# JavaScript
  JS，是JavaScript的缩写形式。JS可以理解成为一种用来依据事件或依据数据进行条件判断进而操作HTML DOM的脚本语言。比如增、删、隐藏、改变显示样式（即改变CSS）等操作。有如下比喻还是比较形像：

  > 如果把网站建设比喻成盖楼房，那么HTML就是这个楼房的钢筋水泥，CSS就是楼房的布局装饰，而JS就是楼房中大大小小无处不在的开关了。从这样的角度而言，JS就是Web开发中负责逻辑层的语言，而现如今相当火热的“用户体验”的概念，最重要的代码部分还是需要JS来编写。

  从上面的比喻可以清析的知道，HTML是用来做各种布局控制，CSS用来做各种效果渲染的。JS就是用来操控HTML和CSS。**但其实JS还会向后端发送请求获取数据，然后依据数据重新操作HTML和CSS再次渲染界面**。

# 什么是ES6
  网上标准定义：ECMAScript 6.0（以下简称 ES6）是 JavaScript 语言的下一代标准，已经在 2015 年 6 月正式发布了。它的目标，是使得 JavaScript 语言可以用来编写复杂的大型应用程序，成为企业级开发语言。

  1996 年 11 月，JavaScript 的创造者 Netscape 公司，决定将 JavaScript 提交给国际标准化组织 ECMA，希望这种语言能够成为国际标准。次年ECMA组织就发布了规定浏览器脚本语言的标准，称为ECMAScript。因此可以理解为ECMAScript是JavaScript的规格，后者是其的实现。

  标准委员会决定，标准在每年的 6 月份正式发布一次，作为当年的正式版本。接下来的时间，就在这个版本的基础上做改动，直到下一年的 6 月份，草案就自然变成了新一年的版本。这样一来，就不需要以前的版本号了，只要用年份标记就可以了。所以ESO的正式名称为《ECMAScript 2015 标准》（简称 ES2015）

  因此，ES6 既是一个历史名词，也是一个泛指，含义是 5.1 版以后的 JavaScript 的下一代标准，涵盖了 ES2015、ES2016、ES2017 等等，而 ES2015 则是正式名称，特指该年发布的正式版本的语言标准。 `更多细节可看《ECMAScript 6 入门》 以上只是部分摘录`

# 常用浏览器内核
  浏览器内核是JS运行环境，JS程序在其中解析并执行。常见的浏览器内核如下：
  - 谷歌浏览器（chrome）: Webkit内核（v8引擎）`目前v8也用在 NodeJS, MongoDB, CouchDB中， safari 360 QQ  UC ，安卓和IOS大部分手机浏览器都是用的该内核`
  - 火狐浏览器（firefox）: Gecko内核
  - 欧朋浏览器（opera）：Presto内核 `Opera12.17及更早版本曾经采用的内核，现已停止开发并废弃，该内核在2003年的Opera7中首次被使用，该款引擎的特点就是渲染速度的优化达到了极致，然而代价是牺牲了网页的兼容性`
  - IE浏览器：Trident内核

  > 浏览器最重要或者说核心的部分是“Rendering Engine”，可大概译为“渲染引擎”，不过我们一般习惯将之称为“浏览器内核”。负责对网页语法的解释（如标准通用标记语言HTML、JavaScript）按语法命令指示要求渲染（显示）网页。 所以，通常所谓的浏览器内核也就是浏览器所采用的渲染引擎，渲染引擎决定了浏览器如何显示网页的内容以及页面的格式信息。不同的浏览器内核对网页编写语法的解释也有不同，因此同一网页在不同的内核的浏览器里的渲染（显示）效果也可能不同，这也是网页编写者需要在不同内核的浏览器中测试网页显示效果的原因。 (见baidu百科)

  直白的说内核的做用就是识别HTML CSS JS按其要求渲染绘制页面。

  ## 浏览器兼容
    - W3C发布的规范是开发者们总节开发者总结的产物，比如： 谷歌浏览器开发了一个新的CSS属性（border-radius）用来快速实现盒子圆角（内核会针对该CSS属性进行内核操作）。后来火狐浏览器也实现了该属性。最后慢慢在部分内核也都加入了该属性。然后W3C会将其融入到规范中。从中体现出了W3C的滞后性。
    - 每个浏览器内核会自己开发一些自有的特性，其它内核可能由于其它原因也不支持。或者有的内核不按W3C实现其定义的标准。

# [ES6ReactRouter](https://github.com/YanpingDong/ES6Demo/tree/master/ES6ReactRouter)

使用的前端技术： React Router
react-router:https://reacttraining.com/react-router/web/example/basic
